[音乐]谎言无济于事
伟大不是你所想的[音乐]
距观众第一次看到gal gadot的《神力女超人》已经过去三年了
在大屏幕上，很快她就会恢复坚强
比以往任何时候都沉浸在充满活力的霓虹灯和80年代怀旧的时代
曲调，因为奇迹女人的成功破裂了
少数唱片，例如有史以来票房最高的真人电影
由女性导演的续集标准对歌迷和评论家来说很高
一样，这是您需要了解的所有内容
在您观看我们在2017年代首次见到戴安娜（diana）之前
难怪女人，她是亚马逊的公主，被训练成无法战胜
战士遇见一位美国飞行员
告诉她有关外部世界的大规模冲突
她第一次离开家，认为自己可以阻止威胁
我们上次看到她在第一次世界大战中与男人并肩作战，而她终于发现了
她的全能和真正的命运，所以女人到底会在哪里
这部电影戴安娜王妃又名神奇女侠将在华盛顿特区
在80年代在阴影中继续拯救世界
白天，她在
史密森尼（Smithsonian）自然历史博物馆，到了晚上，她正在旅途中成为女友，
虽然她的公寓很少
她没有回家那么多制片人查克·罗宾（Chuck Robin）说
你会发现她的能力得到了扩展，她现在已经成为了神奇女侠
经验丰富，因为她一直在做世界末日以来一直在做的事情
第一次战争到1984年。她有足够的时间进行扩张
她的力量，但是如果你想知道为什么这部电影，她现在总是在学习
发生在这样一个特定的年份，因为1984年是怀旧的爆炸
从过去开始，特许经营权就可以发挥
与其他有关社会的主题，也许更丰富多彩，更有趣
比第一部电影更有趣，尽管粉丝们看到了他的伤心欲绝
消灭奇迹的女人史蒂夫事实上回来了，是的，他是
实际上是克里斯·派恩（Chris pine）饰演的史蒂夫·特雷弗（Steve Trevor），尽管
他的回归被电影的
演员和工作人员显然是导演帕蒂·詹金斯（Patty Jenkins）
有一段时间让她感到惊讶
而且他的角色将是故事的内在因素gadot甚至嘲笑了
重新点燃史蒂文·戴安娜的浪漫话语
在这一次中，他们再次相遇，但更多的是成年的一部分
我认为这更浪漫，更性感和好色
她一直在等他，你知道他们上次见面已有80年了，
自从佩德罗·帕斯卡扮演这个诡计以来，她再也没有爱过别人
性格最大的主人主人是黑金的总统
国际看似向人们推销他们最大的权力财富梦想，
通过信息商业获得成功克里斯汀·维格（Kristen wiig）也是明星
作为芭芭拉·密涅瓦（Barbara Minerva）的宝石学家，与戴安娜（Diana）在博物馆合作
她很尴尬，害羞又聪明，戴眼镜
和超大号服装，她成为戴安娜的好朋友，然后沦为黑金的猎物
国际计划，以及她可以拥有自己内心渴望的一切的想法
因为她经历了疯狂的转变
成为猎豹，但她是否真的可以处理自己的新能力
女演员罗宾·赖特（Robin Wright）和康妮·尼尔森（Connie Nielsen）也有待观察
确认分别恢复其作为反足类动物和hippolyta的角色
这部电影探讨了当人们得到回报时会发生什么
多余的内容，尤其是在诸如2020年80年代的观众会看到的时间越来越长的情况下
无论是80年代还是20世纪80年代，我们与当今世界都有很多相似之处
如今，这部电影将为社会提供一面镜子，并让人们反思
他们认为会令他们开心的事与实际会发生的事，并带有一个酒吧
设置得如此之高，动态爆炸性色彩缤纷的大时间动作将可能
满足影迷的期望该电影将融合喜剧剧情动作
冒险和美学将捕捉
80年代世界的高度，所以现在您知道了，现在您可以去观看了
神奇女侠1984年12月25日
你